Dan selamat datang kembali.
Saya harap Anda dapat menyelesaikan masalah kecil yang menyenangkan itu untuk memulai kursus.
Saya tahu kita berbicara banyak tentang S-sh dan otak Anda mungkin sakit sekarang, tetapi tindakan sederhana menggunakan S-sh
dengan hub yang baik harus benar-benar masuk akal.
Sekarang kita tahu persis apa yang kita lakukan dengan benar.
Jika kami ingin terhubung untuk mendapatkan Hobb dan pastikan hub mendapatkan kepercayaan komputer ini bahwa kami sedang
bekerja.
Kita cukup masuk ke folder S-sh.
Kami akan memeriksa beberapa kunci kami lagi dan kami melihat kami memiliki banyak kunci, tetapi sebagian besar waktu
kami hanya dapat menggunakan satu kunci generik jika Anda menginginkan kunci terpisah untuk masing-masing klien S-sh Anda, maka
terserah untukmu juga.
Jika saya ingin terhubung ke saya selalu bisa melakukan Keiji dan
perintah dan benar-benar mendapatkan rekomendasi menghasilkan kunci S-sh Anda jika Anda tidak memiliki yang seperti ini.
Anda dapat membaca tentang parameter yang terlibat di sini dan begitu Anda telah membuat kunci ini,
Anda hanya seperti yang kita tahu salin ke clipboard dan hanya untuk memastikan bahwa kita akan menggunakan akhir
pekan ski hanya untuk S-sh di kunci yang ingin kami katakan kami menggunakan yang biasa dan setelah kami menyalin bahwa kami telah
mengatur semuanya.
Kita masuk ke pengaturan dalam pengaturan sehingga kita pergi ke S-sh dan kita dapat menambahkan kunci S-sh baru kita dapat menyebutnya apa pun yang
ingin Anda bedakan katakan saja laptop saya dan saya cukup salin dan tempel tombol yang ingin
klik tambah S-sh semua Olasky untuk mengonfirmasi dengan kata sandi Anda dan Anda akan melihat bahwa kunci sekarang yang
saya buat adalah kunci blokir.
Dan untuk menghubungkan Awalnya, Anda harus terlebih dahulu mencobanya.
Jadi, Anda dapat mengkloning repo dan mencoba kunci S-sh Anda dan melihat apakah semuanya bekerja.
Jadi sekali lagi kita miliki, kita dapat menggunakan S-sh untuk
menyalin dan mari
kita pergi ke desktop dan sudah jelas bahwa dan omong-omong supaya Anda tahu untuk mengelola beberapa identitas seperti yang saya miliki,
saya bisa melakukan S-sh dan
dash.
Neraka akan memberi saya daftar semua identitas yang saya miliki.
Jika saya melakukan Dashti lambat itu menghapus semua identitas dan sekarang saya hanya bisa melakukan apa yang saya katakan.
Tambahkan ini ke Digital Ocean baru ke entitas yang saya buat.
Sekali lagi jika saya lakukan sebagai sage add dash L Saya melihat bahwa ini adalah identitas saya yang saya buat.
Dan sekarang jika saya mendapatkan klon atau repo itu adalah sedikit laporan yang saya miliki saya dapat mengkloningnya menggunakan S-sh dan Anda dapat melihat
di sini bahwa kuncinya sekarang hijau berarti semuanya bekerja dengan sangat keren.
BAIK.
Sekarang untuk meringkas semua yang kita semua tahu apa yang terjadi dengan S-sh sekarang dan yang keren tentang itu adalah bahwa kita sekarang
memiliki cara untuk berkomunikasi dengan server apa pun yang kita inginkan.
Secara teoritis jika dia katakan saja lima komputer yang berbeda
katakanlah adalah raspberry pai Anda dapat melakukan sesuatu seperti S-sh dengan perintah ini dan masuk ke server dan kemudian dari sana Anda dapat S-sh ke komputer berikutnya.
Jika Anda benar-benar tahu jalan dan seterusnya dan hanya dengan melakukan ini, Anda melompat dari
satu komputer ke penerowongan berikutnya ke komputer tujuan Anda yang sangat keren.
Saya pikir itu disebut pula.
Saya harap Anda menikmati bagian itu.
Segalanya akan menjadi lebih menyenangkan setelah ini.
Kita akan menggunakan S-sh nanti di video juga.
Tetapi sekarang karena kita memiliki fondasi yang bagus, kita harus merasa nyaman pada hari pertama kita bekerja.
Saya akan melihat yang berikutnya.